ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-About what? -Ma Hyun-yi.
-អំពី​អ្វី? ម៉ាម៉ាហ៊ីន - យី។
People are responding negatively to the article.
មនុស្សកំពុងឆ្លើយតបអវិជ្ជមានចំពោះអត្ថបទ។
Hyun-yi should've at least given us a heads-up.
យ៉ាងហោចណាស់ហុនយីគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំលេងល្អ។
Well, I think it'd be better for us to eliminate Hyun-yi.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីលុបបំបាត់ហ៊ីនយូ។
And reduce Hyun-yi's airtime as well.
ហើយកាត់បន្ថយពេលវេលាផ្សាយរបស់ហ៊ីយូ - យីផងដែរ។
The judges will decide whether or not Hyun-yi'll be eliminated.
ចៅក្រមនឹងសំរេចថាតើត្រូវលុបចោលហ៊ីនយូ - យីឬអត់។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The survival match among the finest pubs.
ការប្រកួតរស់រានមានជីវិតក្នុងចំណោមហាងស្រាល្អបំផុត។
We're here to find the best pub in the country.
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកហាងស្រាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
Among the 16 pubs from all over the country,
ក្នុងចំណោមហាងស្រាចំនួន ១៦ មកពីទូទាំងប្រទេស។
only four are remaining.
នៅសល់តែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
This is the long-awaited final round.
នេះជាការប្រកួតជុំចុងក្រោយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Who will be named the best chef?
តើអ្នកណានឹងត្រូវតែងតាំងជាមេចុងភៅល្អបំផុត?
The Best Pub begins now.
ផាប់ល្អបំផុតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know it's cruel of me to pressure you like this,
ខ្ញុំដឹងថាវាឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំក្នុងការដាក់សម្ពាធអ្នកដូចនេះ
-but I-- -No.
- តែខ្ញុំ - ទេ។
The diamond.
ពេជ្រ។
You thought of me when you read that poem?
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកអានកំណាព្យនោះ?
For Saeroyi,
សម្រាប់ Saeroyi,
you,
អ្នក,
and the DanBam family,
និងក្រុមគ្រួសារ DanBam,
I will toughen up.
ខ្ញុំនឹងរឹតត្បិត។
I'll stay strong.
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I'm so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
We've been using the blind testing method since the third round.
យើងបានប្រើវិធីសាស្ត្រធ្វើតេស្តពិការភ្នែកតាំងពីទឹកទី ៣ មក។
The judges have no way of knowing who made what.
ចៅក្រមគ្មានវិធីដឹងថានរណាជាអ្នកធ្វើ។
All they care about is how good it tastes.
អ្វីដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់គឺថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងណា។
Just now,
ឥឡូវនេះ
the judges have completed tasting all the foods.
ចៅក្រមបានភ្លក្សរសជាតិអាហារទាំងអស់។
First, let me interview Mr. Park Jun-gi, Jangga Pub's head cook.
ដំបូងខ្ញុំសូមសម្ភាសលោកផាកមិថុនាជីជាមេចុងភៅចាងហ្គាផាប់។
You've always received high scores.
អ្នកតែងតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
Are you feeling confident about today as well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
I've been doing this--
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ -
Look at... Oh, right.
មើល ... អូត្រូវហើយ។
I've been a cook all my life.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចុងភៅអស់មួយជីវិត។
I did my best, as always.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដូចរាល់ដង។
You're a true pro.
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រពិត។
Then let's speak with Ms. Ma Hyun-yi,
បន្ទាប់មកសូមនិយាយជាមួយលោកស្រីម៉ាហ៊ីហុនយី។
the head chef of DanBam who's been on a winning streak.
មេចុងភៅ DanBam ដែលបានឈ្នះរង្វាន់។
You were named number one for two weeks in a row.
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះលេខមួយសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍ជាប់ៗគ្នា។
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
Today,
ថ្ងៃនេះ
something personal about me
អ្វីដែលផ្ទាល់ខ្លួនអំពីខ្ញុំ
was made public, irrespective of my wishes.
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដោយមិនគិតពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Frankly, I'm not in the greatest mood.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យបំផុតទេ។
Right, I see. When you're in the showbiz...
ត្រូវហើយខ្ញុំមើលឃើញ។ ពេលអ្នកនៅក្នុង showbiz ...
-And you're awfully popular, so-- -I am
ហើយអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពគួរឱ្យកោតសរសើរដូច្នេះ - ខ្ញុំ
a transgender.
អ្នកកែភេទ
YOU GOT THIS! WE MUST WIN!
អ្នកទទួលវា! យើងត្រូវតែឈ្នះ!
-For real? -No way.
- ពិតទេ? -គ្មានផ្លូវទេ។
Yes, right.
ត្រូវហើយ។
A personal matter
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
was made public earlier today, irrespective of her wishes.
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅព្រឹកថ្ងៃនេះដោយមិនគិតពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
Hyun-yi's probably quite upset about it.
Hyun-យីប្រហែលជាតូចចិត្តណាស់អំពីរឿងនេះ។
But you're standing here now, looking confident and strong.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះមើលទៅមានទំនុកចិត្តនិងរឹងមាំ។
I believe that this round
ខ្ញុំជឿថាជុំនេះ
will be an opportunity for you to prove yourself.
នឹងជាឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Prove myself?
បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ?
I'm just me,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
and I don't need anyone's approval or validation.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមឬសុពលភាពរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then could you tell us why you're here?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់យើងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
There are people who keep me strong.
មានមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
I wanted to repay them by making delicious food.
ខ្ញុំចង់តបស្នងពួកគេដោយធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
That's very inspiring.
នោះពិតជាបំផុសគំនិតណាស់។
Your co-workers must be so proud of you.
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
How well do you think you'll do today?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃនេះ?
They say, birds of a feather flock together.
ពួកគេនិយាយថាសត្វស្លាបស្លាបមានហ្វូងសត្វជាមួយគ្នា។
I work at the best pub in Korea
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងស្រាល្អបំផុតនៅកូរ៉េ
with the most wonderful people.
ជាមួយមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត។
I, too,
ខ្ញុំផងដែរ
will be the best.
នឹងល្អបំផុត។
In the previous round, we all saw what Hyun-yi can do.
នៅជុំមុនយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលហ៊ីន - យីអាចធ្វើបាន។
So I don't think Hyun-yi's just bluffing.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថា Hyun-យីគ្រាន់តែផ្លុំកញ្ចែនោះទេ។
Let's find out if the judges feel the same way.
សូមស្វែងយល់ថាតើចៅក្រមមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ។
The long-awaited final round. The winner is...
ការប្រកួតចុងក្រោយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ អ្នក​ឈ្នះ​គឺ...
We'll be back in 60 seconds!
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ៦០ វិនាទី!
You're watching The Best Pub live.
អ្នកកំពុងមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឌឹផាប់ល្អបំផុត
It's time to announce the final winner.
ដល់ពេលប្រកាសអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
The winner is...
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ...
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
THE BEST PUB
ផតល្អបំផុត
DanBam Pub's Ma Hyun-yi!
Ma Hyun-yi របស់ DanBam Pub!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
FINAL WINNER MA HYUN-YI, DANBAM PUB
ម្ចាស់ជ័យលាភី MA HYUN-YI, DANBAM PUB
Congratulations, Hyun-yi.
សូមអបអរសាទរហ៊ីយូ - យី។
How do you feel--
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា--
Well done. Hyun-yi. Great job.
ល្អ​ណាស់។ ហ៊ីយូ - យី។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-Go, Hyun-yi! -Seriously, great job.
- ទៅហីយូ - យី! - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-My gosh. -We won!
- មីចូស។ យើងឈ្នះ!
-Gosh, this is so cool. -Hyun-yi!
-Gosh, នេះគឺត្រជាក់ណាស់។ ហ៊ីយ - យី!
What did I say? Hyun-yi is so amazing!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? ហ៊ីយូ - យីពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Come here, guys.
មកទីនេះបុរស។
MA HYUN-YI IS THE FINAL WINNER
មាន MA HYUN-YI គឺជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
TRANSGENDER CHEF MA HYUN-YI WINS THE COMPETITION
TRANSGENDER CHEF MA HYUN-YI ឈ្នះការប្រកួតប្រជែង
You assured me we'd win when you took this on.
អ្នកបានធានាខ្ញុំថាយើងនឹងឈ្នះនៅពេលអ្នកចាប់យកវា។
I'm sure you remember what you said to me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
What did he do to make sure we could win?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីប្រាកដថាយើងអាចឈ្នះបាន?
He made them do blind tests instead when Ma Hyun-yi started becoming popular
គាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើតេស្តពិការភ្នែកជំនួសវិញនៅពេលដែលម៉ាហ៊ីយុនយីចាប់ផ្តើមពេញនិយម
and pressured Mr. Park, who wasn't nervous at all.
និងដាក់សម្ពាធលើលោកផាកដែលមិនញញើតអ្វីទាំងអស់។
Nevertheless, he ended up ruining Jangga Co.'s reputation.
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
Is that all he did?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
He also
គាត់​ផង​ដែរ
leaked Ma Hyun-yi's private matter to the media
បែកធ្លាយរឿងឯកជនរបស់ម៉ាហ៊ីយុនយីទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
to deliberately distract her.
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍នាងដោយចេតនា។
For that, he deserves some points.
ចំពោះបញ្ហានេះគាត់សមនឹងទទួលបានចំណុចខ្លះ។
Geun-soo, you may leave.
ហ្គិនស៊ូអ្នកអាចចាកចេញ។
I thought he left for good, but he came back
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញដើម្បីភាពល្អប៉ុន្តែគាត់បានត្រឡប់មកវិញ
and said he wants to run Jangga Co.
ហើយបាននិយាយថាគាត់ចង់បើកក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
He wants to take over this role.
គាត់ចង់កាន់កាប់តួនាទីនេះ។
What's your thought on that?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Do you think he can be my successor?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
He is
គាត់​គឺ
a lot like you, sir.
ច្រើនដូចអ្នក។
So is this the high card you talked about?
ដូច្នេះតើនេះជាកាតខ្ពស់ដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
I did this to win.
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះដើម្បីឈ្នះ។
Why do you have to--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ -
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Move to the rhythm,
ផ្លាស់ទីទៅចង្វាក់,
and make it seem like your body accidentally brushed against hers.
និងធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជារាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានច្រានដោយចៃដន្យប្រឆាំងនឹងនាង។
There's nothing going on between us. We're not dating.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។ យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
We really are just friends.
យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
But I like her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't care what anyone says.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយទេ។
I just need you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you were in Jeju. You're back already?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅជេជូ។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
That story about Hyun-yi.
រឿងនោះអំពីហុនយូ។
It was you, wasn't it?
វាជាអ្នកមែនទេ?
I worked as a model for three years, so I know dozens of reporters.
ខ្ញុំធ្វើការជាគំរូសម្រាប់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានរាប់សិបនាក់។
You didn't think I'd find out?
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញទេ?
That's right. It was me.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺខ្ញុំ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
I was simply trying to win. That's all.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកឈ្នះ។ អស់ហើយ។
Was I supposed to keep it a secret
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាការសម្ងាត់
just because Hyun-yi and I used to be close friends?
គ្រាន់តែដោយសារតែ Hyun -i និងខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ?
Would you have done that?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Being a pushover suits you better.
ក្នុងនាមជាអ្នកចិញ្ចឹមសត្វសាកសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
But you told me
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
"If you desperately want me
“ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
you should take over Jangga Co."
អ្នកគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co. "
Later on, I said that I was just talking nonsense.
ក្រោយមកខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
-If that's why you're being like this-- -Bullshit.
- ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូចនេះ - ប៊លស៊ុយ។
I was so used to giving up,
ខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់ចោល
but I made a choice for myself for a change.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
I ditched everything and chose this because of what you said.
ខ្ញុំជ្រលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយជ្រើសរើសវាដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
You know,
អ្នក​យល់,
I don't want to destroy you.
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
A while ago,
មួយរយៈមុននេះ
Boss told me this.
Boss បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
When it comes to your feelings--
នៅពេលនិយាយពីអារម្មណ៍របស់អ្នក -
Again! I'm so sick of hearing you talking about him!
ម្តងទៀត! ខ្ញុំឈឺណាស់ពេល you អ្នកនិយាយពីគាត់!
I don't care what your amazing boss said.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកបាននិយាយនោះទេ។
It's already too late.
វាយឺតពេលហើយ។
I can't stop now, Yi-seo.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះទេយី - សៀ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ
hold back my feelings for you.
ទប់អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't accept your feelings.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
Hey, well...
ហេ!
I told you to get more rest.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
We won The Best Pub,
យើងបានឈ្នះ The Best Pub
and the investment has been confirmed as well.
ហើយការវិនិយោគក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
-Thanks for your hard work. -That's it?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា?
What?
អ្វី?
You always pet my hair.
អ្នកតែងតែចិញ្ចឹមសក់របស់ខ្ញុំ។
Oh, that...
អូ!
I have to go draft the contract for Ms. Kim. Let's go.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើសេចក្តីព្រាងកិច្ចសន្យាសម្រាប់លោកស្រីគីម។ តោះ​ទៅ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Watch the steps.
មើលជំហាន។
DANBAM
ដាន់បា
You won't regret this investment decision, ma'am.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តវិនិយោគនេះទេ។
I'm a woman of her word.
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់នៃពាក្យរបស់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've made some promises too.
អ្នកក៏បានសន្យាខ្លះដែរ។
Keep your end of the bargain.
រក្សាចុងបញ្ចប់នៃការចរចា។
Your goal.
គោលដៅរបស់អ្នក។
Becoming number one in Korea!
ក្លាយជាលេខមួយនៅកូរ៉េ!
Of course. I'm a man of my word as well.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Good. I have faith in you.
ល្អ។ ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
INVESTMENT CONTRACT
កិច្ចសន្យាវិនិយោគ
KIM SOON-RYE
ឃីមសូរ៉ូ - រ៉ាយ
IC'S MOTTO HELPS THE COMPANY SECURE 10 BILLION WON
ក្រុមហ៊ុន IC 'MOTTO សូមស្វាគមន៍ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ ១០ លានរៀល
Ten billion won?
ដប់ពាន់លានវ៉ុន?
Her boss is pretty impressive.
ថៅកែរបស់នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
So your goal is to help that owner with his business?
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នកគឺជួយម្ចាស់នោះជាមួយជំនួញរបស់គាត់?
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Will you become a pub owner's wife?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធម្ចាស់តៀមស្រាដែរឬទេ?
That's not how I was raised.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមអប់រំនោះទេ។
Right.
ត្រូវ។
That is not how I taught her.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀននាងទេ។
I'm a lot more competent than you think.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
That girl...
ក្មេងស្រីនោះ ...
SEUNG-KWON
SEUNG-KWON
JANG GEUN-SOO
ចាងហ្គឿន - សូ
You won't answer it?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
Yi-seo has found out
យី - សៀបានរកឃើញ
that I leaked it to the media.
ដែលខ្ញុំបានលេចធ្លាយវាទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
I bet you're regretting what you did while feeling bad about it.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងសោកស្តាយនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខណៈដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Am I regretting it?
តើខ្ញុំសោកស្តាយទេ?
What do you think Saeroyi will say if he finds out?
តើអ្នកគិតថា Saeroyi នឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
"Whatever you do,
“ ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I'll be just fine."
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ” ។
He'll probably say that.
គាត់ប្រហែលជានិយាយដូច្នេះ។
Make sure you turn off the lights.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទភ្លើង។
I know about what happened
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
between you and Saeroyi.
រវាងអ្នកនិង Saeroyi ។
And I think I know why you're working for Jangga Co.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
You think nothing I do can affect him?
អ្នកគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើអាចប៉ះពាល់ដល់គាត់ទេ?
Do you know what I thought of when I heard you say that?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតពីអ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
"What can I do
"តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
to take him down for good?"
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះសម្រាប់ការល្អ? "
You see,
អ្នកឃើញទេ
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Hey.
ហេ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Jeez, why isn't this prick picking up?
Jeez, ហេតុអ្វីបានជាមិនរើសយកការចាក់ម្ជុលនេះ?
Hey, let me pour you one.
ហេខ្ញុំឱ្យអ្នកចាក់មួយ។
There.
នៅទីនោះ។
The sliding technique. This is how beer should be poured.
បច្ចេកទេសរអិល។ នេះជារបៀបដែលស្រាបៀរគួរចាក់។
-All right. -Jeez.
-ត្រឹមត្រូវ។ -Jeez ។
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
A while ago, Saeroyi said--
មួយរយៈមុន, Saeroyi បាននិយាយថា -
Gosh! Enough.
ហ្គូស! គ្រប់គ្រាន់។
You talk about Boss all the time.
អ្នកនិយាយអំពី Boss គ្រប់ពេល។
-Enough is enough, okay? -Why? It sounds interesting. Tell us.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយមិនអីទេ? ហេតុអ្វី? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Right?
ត្រូវទេ?
That's what I'm saying! Hey, why are you so mean to me?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ! ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
You're pretty, but so what?
អ្នកស្អាតប៉ុន្តែតើមានអ្វី?
Jeez, what the heck is he saying?
Jeez តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Whatever, forget it.
អ្វីក៏ដោយ, ភ្លេចវា។
A while ago, Saeroyi said...
មួយរយៈមុននេះលោក Saeroyi បាននិយាយថា…
"I'll do
"ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
everything I want to do."
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ” ។
He probably said that.
គាត់ប្រហែលជានិយាយដូច្នេះ។
Yes. How did you know?
ត្រូវហើយ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
And he also said,
ហើយគាត់ក៏បាននិយាយថា
"I'll turn DanBam into a franchise!"
"ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយ DanBam ទៅជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខ!"
-Franchise? What? -Goodness.
- ប្រាក់ចំណេញ? អ្វី? ភាពល្អ។
And what happened?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
What happened, dude?
តើមានអ្វីកើតឡើង, dude?
It became a reality today.
វាបានក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
He fell asleep.
គាត់បានដេកលក់។
Hey, Saeroyi.
ហេសឺរីយ។
-Yes. -All right.
- មែន។ -ត្រឹមត្រូវ។
Say a few words.
និយាយពាក្យពីរបី។
Okay.
យល់ព្រម។
Raise your glasses.
លើកកែវរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you all
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
for your hard work.
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
When we work together,
ពេលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
can we succeed or not?
តើយើងអាចទទួលបានជោគជ័យរឺអត់?
-We sure can!
- យើងប្រាកដថាអាចធ្វើបាន! - យើងប្រាកដថាអាចធ្វើបាន!
Who are we?
តើយើងជាអ្នកណា?
-IC!
- អាយ! - អាយ!
Yes, IC!
បាទ / ចា,!
Jeez.
ជេស។
Do you guys know that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
Because I have you guys,
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នកបុរស,
I...
ខ្ញុំ ...
I will
ខ្ញុំ​នឹង
win.
ឈ្នះ
And who's son am I?
ហើយតើខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកណា?
My dad...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he was proud of me.
គាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
Gosh, that's enough.
ហ្គូសវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Guys, fill up your glasses. This will be our last drink.
បុរស, បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។ នេះនឹងជាភេសជ្ជៈចុងក្រោយរបស់យើង។
He's so proud of me.
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំណាស់។
Chairman Jang?
ប្រធានចាង?
Jangga Co.? They can all come at me.
ចាងហ្គាខូ? ពួកគេទាំងអស់អាចមករកខ្ញុំ។
I'll beat them.
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ។
Gosh...
ហ្គូស ...
He drank too much.
គាត់ផឹកច្រើនពេក។
I have no doubt that you'll beat them
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថាអ្នកនឹងវាយពួកគេ
because you're our boss.
ពីព្រោះអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
Right?
ត្រូវទេ?
I'll win this fight, right?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Without a doubt.
ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
-Gosh. -Boss.
-Gosh ។ - បូ។
-Saeroyi! -Oh, no. He's out.
- អាយេយយ! -អូ​ទេ។ គាត់ចេញហើយ។
He passed out. Gosh, don't do this to me.
គាត់បានស្លាប់។ កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
Please, Saeroyi...
សូមមេត្តា, Saeroyi ...
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
DANBAM
ដាន់បា
You're still
អ្នកនៅតែមាន
hurt, right?
ឈឺចាប់មែនទេ?
You assured me that we'd win The Best Pub,
អ្នកបានធានាចំពោះខ្ញុំថាយើងនឹងឈ្នះដាប់ប៊ែលល្អបំផុត
but Park Saeroyi's pub did.
ប៉ុន្តែហាងផាកស៊ឺរីយៃបានធ្វើ។
And thanks to that,
ហើយអរគុណចំពោះរឿងនោះ
he has secured an investment.
គាត់បានទទួលការវិនិយោគមួយ។
Park Jun-gi has been let go.
ផាកមិថុនាជីត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
The meeting will begin in ten minutes, sir.
ការប្រជុំនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
We'll stop here.
យើងនឹងឈប់នៅទីនេះ។
It was a good game.
វាជាល្បែងល្អ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
You'll join the meeting.
អ្នកនឹងចូលរួមប្រជុំ។
As some of you may know,
ដូចអ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនប្រហែលជាដឹងហើយ
he's my younger son.
គាត់ជាកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
He's tall and handsome just like you, sir.
គាត់ខ្ពស់ហើយសង្ហាដូចអ្នកដែរ។
I'm thinking of
ខ្ញុំកំពុងគិត
passing down the company to him.
បញ្ជូនក្រុមហ៊ុនទៅគាត់។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello, I'm Jang Geun-soo in the planning team.
សួស្តី, ខ្ញុំគឺជាលោក Jang Geun-soo នៅក្នុងក្រុមផែនការ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Hello, boss!
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ!
Well, don't cause trouble.
មែនហើយកុំបង្កបញ្ហា។
I'll be out soon anyway.
ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
-Hello, boss.
- អេលឡូ, ថៅកែ។ - អេលឡូ, ថៅកែ។
Hi, guys.
សួស្ដី។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Hey, shouldn't you at least
ហេមិនគួរអ្នកយ៉ាងហោចណាស់
greet your new cellmate?
សួរសុខទុក្ខមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នក?
YOUNGER SON JANG GEUN-SOO BECOMES MAJORITY SHAREHOLDER OF JANGGA CO.
យុវជនសុនចេងហ្គេនសៅក្លាយជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុនចាងជីខូអិលធីឌី។
We've already received hundreds of franchise inquiries.
យើងបានទទួលការសាកសួរសិទ្ធិផ្តាច់មុខរាប់រយរួចទៅហើយ។
After organizing the company structure and taking care of all the locations,
បន្ទាប់ពីរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុននិងថែរក្សាទីតាំងទាំងអស់។
we'll still have seven billion.
យើងនឹងនៅតែមានប្រាំពីរពាន់លានដុល្លារ។
We should expand nationwide.
យើងគួរតែពង្រីកនៅទូទាំងប្រទេស។
Nationwide...
ទូទាំងប្រទេស ...
Gosh, things are finally becoming stable.
ហ្គូសអ្វីៗនៅទីបំផុតមានស្ថេរភាព។
We'll do things step by step.
យើងនឹងធ្វើអ្វីៗជាជំហាន ៗ ។
Congratulations. Your dream has become a reality.
សូមអបអរសាទរ។ ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
Working on a fishing boat, doing construction work...
ធ្វើការលើទូកនេសាទធ្វើការងារសំណង់ ...
It was so hard to make 100 million won from nothing.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកលុយបាន ១០០ លានវ៉ុនពីអ្វីទាំងអស់។
Why are you suddenly being so sentimental?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗ?
He deserves to be sentimental. It's a great achievement.
គាត់សមនឹងមនោសញ្ចេតនា។ វាជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Boss, you did great.
Boss អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No, wait. That's not right. Should I call you President Park now?
ទេចាំមើល។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាប្រធានផាកឥឡូវទេ?
But once I had 100 million won, I easily made that into billions.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានលុយ ១០០ លានវ៉ុនខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានរាប់ពាន់លាន។
The Korean capital market is very interesting.
ទីផ្សារមូលធនកូរ៉េគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Low risk, high rate.
ហានិភ័យទាបអត្រាខ្ពស់។
The more money you have, the more that makes sense.
អ្នកមានលុយកាន់តែច្រើនវាកាន់តែមានន័យ។
Are you saying we should do stocks?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែធ្វើស្តុក?
Now that we have big money,
ឥឡូវយើងមានលុយធំហើយ
we should play big.
យើងគួរតែលេងធំ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
SHANGHAI FRANCHISE EXPO GATHERING PARTICIPANTS
អ្នកតំណាងនៃក្រុមហ៊ុនសាងហៃហ្វ្រង់ស័រហ្វ្រែងហៃ
They're going to hold a franchise expo in China.
ពួកគេនឹងរៀបចំពិព័រណ៍សិទ្ធិអាជីវកម្មនៅក្នុងប្រទេសចិន។
"China"?
"ចិន"?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let's not just go national. Let's start from China and go global.
តោះកុំទៅតែជាតិ។ សូមចាប់ផ្តើមពីប្រទេសចិននិងទៅសកល។
Let's turn ten billion into hundreds of billions.
តោះប្រែក្លាយ ១០ កោដិទៅរាប់រយកោដិ។
What?
អ្វី?
Like I told Toni's grandmother,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ជីដូនរបស់តូនី
this is not the end of my dream.
នេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
My dream is to beat Jangga Co. and become the best in the country.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ផ្តួលក្រុមហ៊ុន Jangga Co. និងក្លាយជាអ្នកពូកែជាងគេនៅក្នុងប្រទេស។
So I should act accordingly.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើទៅតាមនោះ។
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
You never disappoint me, boss.
អ្នកមិនដែលខកចិត្តខ្ញុំទេចៅហ្វាយ។
4 YEARS LATER, THE YEAR 2020
៤ ឆ្នាំចុងក្រោយ, ឆ្នាំ ២០២០
-Hello, sir. -Hello.
-សួស្តី​លោក។ - ហេឡូ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
-Hello, sir.
-សួស្តី​លោក។ -សួស្តី​លោក។
You want to spend three billion won
អ្នកចង់ចំណាយបីពាន់លានវ៉ុន
on another partner company?
នៅលើក្រុមហ៊ុនដៃគូផ្សេងទៀត?
Masa Distribution isn't doing very well right now.
ការចែកចាយម៉ាសាមិនដំណើរការល្អទេឥឡូវនេះ។
We are not philanthropists.
យើងមិនមែនជាសប្បុរសជនទេ។
I'm saying it'll be more efficient
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវានឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
to build guanxi with a new company than to help a dying one.
ដើម្បីសាងសង់ហ្គីនស៊ីជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មីជាជាងជួយដល់អ្នកដែលបាត់បង់ជីវិត។
What do you think, Director Choi?
តើលោកស្រីគិតយ៉ាងម៉េចដែរនាយកចយ?
What? Oh, right.
អ្វី? អូត្រូវហើយ។
Well...
ល្អ ...
I understand what you mean, Mr. Gwon.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺលោកហ្គុន។
But Masa Distribution helped us enter the Chinese market.
ប៉ុន្តែការចែកចាយម៉ាសាជួយយើងឱ្យចូលទីផ្សារចិន។
Wouldn't this be an act of betrayal?
តើនេះមិនមែនជាសកម្មភាពក្បត់ទេឬ?
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
We can't do business based on attachment.
យើងមិនអាចធ្វើអាជីវកម្មដោយផ្អែកលើឯកសារភ្ជាប់ទេ។
Then is investing three billion won on a new company to build guanxi
បន្ទាប់មកកំពុងវិនិយោគ ៣ ពាន់លានវ៉ុនលើក្រុមហ៊ុនថ្មីដើម្បីសាងសង់ហ្គីនស៊ី
the right way to do business?
វិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើជំនួញ?
I don't think you understand.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
In China, business is all about building guanxi.
នៅប្រទេសចិនការធ្វើជំនួញគឺទាក់ទងនឹងការកសាងហ្គីនស៊ី។
Three billion won will bring us a huge benefit.
បីពាន់លានវ៉ុននឹងនាំឱ្យយើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន។
Reading documents in the office
អានឯកសារនៅក្នុងការិយាល័យ
and actually seeing things in person
និងការមើលឃើញរឿងដោយផ្ទាល់
bring very different results.
នាំមកនូវលទ្ធផលខុសគ្នាខ្លាំង។
Seeing things in person?
មើលរឿងដោយផ្ទាល់?
You keep talking about guanxi.
អ្នកបន្តនិយាយអំពីហ្គីនស៊ី។
But are you sure you know what that means?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េច?
Pardon?
អត់ទោស?
It means "relationship."
វាមានន័យថា "ទំនាក់ទំនង" ។
The eldest son of Masa Distribution is apparently getting married.
កូនប្រុសច្បងរបស់ម៉ាសាចែកចាយចែកចាយច្បាស់ជារៀបការហើយ។
Do you know who he's marrying?
តើអ្នកដឹងថាគាត់រៀបការជាមួយអ្នកណាទេ?
The second daughter of Tancent's chairman. It's a huge online platform company.
កូនស្រីទី ២ របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Tancent ។ វាជាក្រុមហ៊ុនវេទិកាលើអ៊ីនធឺណិតដ៏ធំមួយ។
It looks like neither of you knew.
មើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរមិនបានដឹងទេ។
How could you not know when you're always experiencing things in person?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកមិនអាចដឹងថាពេលអ្នកតែងតែជួបរឿងរ៉ាវដោយផ្ទាល់?
Almost everyone has heard the news already.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាបាន heard ព័ត៌មានរួចហើយ។
-Well... -Then
-ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
which company will benefit us in the long run?
តើក្រុមហ៊ុនមួយណានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងក្នុងរយៈពេលវែង?
Okay then. It's time to decide.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ដល់ពេលត្រូវសម្រេចចិត្តហើយ។
What's the philosophy of our company?
តើអ្វីទៅជាទស្សនវិជ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុនយើង?
The importance of relationship and trust.
សារៈសំខាន់នៃទំនាក់ទំនងនិងការទុកចិត្ត។
It looks that our philosophy is going to help us gain profit.
វាមើលឃើញថាទស្សនៈរបស់យើងនឹងជួយយើងរកប្រាក់ចំណេញ។
We'll invest in Masa Distribution as planned.
យើងនឹងវិនិយោគនៅក្នុងការចែកចាយម៉ាសាតាមការគ្រោងទុក។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
I can't stand this. This really doesn't suit me.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ នេះពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Boss, can I go back to working at a pub?
Boss, តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅហាងស្រាបានទេ?
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
"Boss"?
"Boss"?
Will you please call him by his rank when you're at work, Director Choi?
តើអ្នកនឹងហៅគាត់តាមឋានៈរបស់គាត់ទេពេលអ្នកនៅធ្វើការនាយកចយ?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Hyun-yi, we're treating a Chinese buyer at the end of this month.
ហុនយីយើងកំពុងព្យាបាលអ្នកទិញជនជាតិចិនម្នាក់នៅចុងខែនេះ។
-Can you cook for us that day? -Sure.
តើអ្នកចំអិនម្ហូបសម្រាប់យើងនៅថ្ងៃនោះទេ? - ធានា។
Why are you calling her by her name when we're at work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាងនៅពេលយើងនៅកន្លែងធ្វើការ?
We're different.
យើងខុសគ្នា។
Hey, call me Director Choi. We're at work right now.
ហេហៅខ្ញុំនាយកចយ។ យើងនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You have a meeting with the director of Maparam in 30 minutes.
អ្នកមានការប្រជុំជាមួយនាយក Maparam ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
There might be an argument, so use this as reference.
វាអាចមានអំណះអំណាងដូច្នេះប្រើវាជាឯកសារយោង។
And in two hours, you have dinner scheduled with the CEO of Gojoseon Hotel.
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចដែលបានគ្រោងទុកជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារហ្គូហ្សូសុង។
Isn't he meeting the store owners at our franchise seminar in the evening?
តើគាត់មិនបានជួបម្ចាស់ហាងនៅក្នុងសិក្ខាសាលាសិទ្ធិអាជីវកម្មរបស់យើងនៅពេលល្ងាចទេឬ?
I don't think it'll take long.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរទេ។
He can go right after dinner.
គាត់អាចទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
-This is your schedule for tomorrow. -Okay.
នេះគឺជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។ -យល់ព្រម។
What's with the crazy schedule?
តើមានអ្វីជាមួយកាលវិភាគឆ្កួត?
He'll lose it.
គាត់នឹងបាត់បង់វា។
-Is it exhausting? -No.
- តើវាហត់នឿយមែនទេ? ទេ។
Boss, don't be like that.
Boss កុំធ្វើដូចនោះ។
-We've settled down-- -You think we've settled down?
- អ្នកបានដោះស្រាយហើយ - អ្នកគិតថាយើងបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
We're the second most-liked brand.
យើងជាម៉ាកដែលពេញនិយមបំផុតលំដាប់ទី ២ ។
We're ninth in annual sales and sixteenth in market capitalization.
យើងស្ថិតក្នុងលំដាប់ទី ៩ ក្នុងការលក់ប្រចាំឆ្នាំនិងមូលធននីយកម្មទី ១៦ ។
That's our position in the food industry.
នោះហើយជាជំហររបស់យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ។
Jangga Co. is number one for everything.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាគឺជាលេខមួយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I want to be number one.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខមួយ។
And Yi-seo is planning things out so I can achieve that.
ហើយយី - សៀកំពុងរៀបចំផែនការផ្សេងៗដូច្នេះខ្ញុំអាចសំរេចបាន។
This is what made me fall for him.
នេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំដួលជំនួសគាត់។
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
You're so persistent.
អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់។
I was going to gather everyone and go for a drink.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយទៅផឹក។
We had a company dinner two days ago.
យើងមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
Geun-soo is back.
Geun-soo ត្រលប់មកវិញហើយ។
Jang Geun-soo?
Jang Geun-soo?
Where was he?
តើគាត់នៅឯណា?
He was at an overseas branch. I think it was the US branch.
គាត់នៅឯសាខាបរទេស។ ខ្ញុំគិតថាវាជាសាខាសហរដ្ឋអាមេរិក។
You guys keep in touch?
អ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាទំនាក់ទំនង?
Yes, of course. He's a nice guy.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
I think he was lonely working overseas.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឯកកោធ្វើការនៅបរទេស។
Haven't you heard from him, boss?
តើអ្នកមិនដែលបាន from ពីគាត់ទេចៅហ្វាយមែនទេ?
No, I haven't seen him in ages.
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅអាយុទេ។
I wonder if he's doing well.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
Director Jang.
នាយកចាង។
Do I really need to be your driver at this age?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកនៅអាយុនេះទេ?
You're my mentor.
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
My gosh, I'm starting to hate you even more.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
VOICE RECORDING
សំឡេងច្រៀង
Saeroyi goes to Pajin very often these days.
Saeroyi ទៅ Pajin ជាញឹកញាប់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Pajin? Does he go there to meet Ms. Kang?
ផារិន? តើគាត់ទៅទីនោះដើម្បីជួបនាងកាងទេ?
I think so. They're really close.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Hye-won surprises me.
ហេ - បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
She's taller every time I see her.
នាងខ្ពស់ជាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
She always surprises me, too.
នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
It feels like yesterday when she was only a little kid.
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលនាងនៅក្មេង។
She's going through a growth spurt.
នាងបានឆ្លងកាត់ការរីកលូតលាស់មួយ។
"A growth spurt"?
"ការរីកលូតលាស់លូតលាស់"?
I totally agree. She's going through a growth spurt.
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។ នាងបានឆ្លងកាត់ការរីកលូតលាស់មួយ។
Which part of what I said was so funny?
តើផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Well, I just liked...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត ...
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
No.
ទេ
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
You didn't have to pull a straight face.
អ្នកមិនចាំបាច់ទាញមុខត្រង់ទេ។
I mean... Well...
ខ្ញុំមានន័យថា ... មែនហើយ ...
Do you want to see photos of Hye-won when she was little?
តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតរបស់ហេហេនៅពេលនាងនៅតូចទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Isn't she pretty?
តើនាងមិនស្អាតមែនទេ?
OH HYE-WON
OH HYE-WON
She never looked like you.
នាងមិនដែលមើលទៅដូចអ្នកទេ។
This is Jangmun Market Street.
នេះជាផ្លូវផ្សារចាងម៉ាំ។
It almost got redeveloped ten years ago, but it got canceled.
វាស្ទើរតែត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោល។
And right now, lots of places are empty regardless of the cheap rent.
ហើយឥលូវនេះកន្លែងជាច្រើនទំនេរដោយមិនគិតពីថ្លៃឈ្នួលថោក។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
Most of the landlords even put their buildings up for sale.
ម្ចាស់ដីភាគច្រើនថែមទាំងដាក់អាគាររបស់ពួកគេសម្រាប់លក់ទៀតផង។
Apart from a few buildings,
ក្រៅពីអគារពីរបី។
we can purchase most of the buildings
យើងអាចទិញអាគារភាគច្រើន
from here to here with only 40 billion won.
ពីទីនេះមកទីនេះជាមួយតែ ៤០ ពាន់លានវ៉ុន។
You want to spend 40 billion won on a place that's dead?
អ្នកចង់ចំណាយប្រាក់ ៤០ កោដិវ៉ុននៅកន្លែងដែលស្លាប់ហើយឬនៅ?
Isn't that too much money?
តើមិនមែនជាលុយច្រើនពេកទេឬ?
We're going to fill all those buildings
យើងនឹងបំពេញអាគារទាំងអស់នោះ
with Jangga Co.'s brands and affiliated companies.
ជាមួយម៉ាកនិងក្រុមហ៊ុនដែលជាប់ទាក់ទងរបស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
We’ll redecorate the filthy buildings
យើងនឹងរៀបចំអាគារដែលកខ្វក់ឡើងវិញ
with bright
ជាមួយភ្លឺ
and unified murals
និងផ្ទាំងរូបភាពបង្រួបបង្រួម
and turn it into a popular street
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាផ្លូវពេញនិយម
like Gyeongridan-gil Road
ដូចជាផ្លូវ Gyeongridan-gil
and Songridan-gil Road.
និងផ្លូវ Songridan-gil ។
We’re Jangga Co., so we could call it
យើងគឺជាក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ដូច្នេះយើងអាចហៅវាបាន
Jangridan Street.
ផ្លូវចាងហ្គ្រីន។
We’re investing billions of won,
យើងកំពុងវិនិយោគរាប់ពាន់លានវ៉ុន
but how long will that last?
ប៉ុន្តែតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Streets like that
ផ្លូវដូចនោះ
tend to lose popularity very quickly.
មាននិន្នាការបាត់បង់ប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But when those streets
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលផ្លូវទាំងនោះ
were at their very peak, the rent in those areas
នៅកម្រិតខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេការជួលនៅតំបន់ទាំងនោះ
almost quadrupled.
ស្ទើរតែបួនដង។
The 40-billion-won investment will turn into 120 billion,
ការវិនិយោគ ៤០ ពាន់លានវ៉ុននឹងប្រែទៅជា ១២០ កោដិ
and our brand value will eventually increase.
ហើយតំលៃយីហោរបស់យើងនឹងកើនឡើងជាយថាហេតុ។
What will we do when the street
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលតាមផ្លូវ
loses its value?
បាត់បង់តម្លៃរបស់វា?
We’re going to increase the value
យើងនឹងបង្កើនតម្លៃ
and sell the buildings at their peak.
និងលក់អគារនៅកំពូលរបស់ពួកគេ។
Wouldn’t that hurt our brand image?
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះម៉ាករបស់យើងទេឬ?
No.
ទេ
That’s when the marketing team steps in.
នោះហើយជាពេលដែលក្រុមទីផ្សារឈានជើងចូល។
“The area was high in value when Jangga Co. was here,
តំបន់នេះមានតម្លៃខ្ពស់នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូនៅទីនេះ។
but now that they’re gone, it has lost its popularity again.”
តែពេលនេះពួកគេបានបាត់ទៅហើយវាបានបាត់បង់ប្រជាប្រិយភាពម្តងទៀត។
Then people will think once again
ពេលនោះមនុស្សនឹងគិតម្តងទៀត
that Jangga Co.
ថាចាងហ្គាខូ
is truly incredible.
គឺពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Okay.
យល់ព្រម។
You can proceed with it.
អ្នកអាចបន្តវាបាន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
This is a street renovation project,
នេះជាគំរោងជួសជុលផ្លូវ
so we need to be on good terms with the borough chief.
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវមានភាពល្អប្រសើរជាមួយប្រធានសាខា។
You should meet him next month
អ្នកគួរតែជួបគាត់នៅខែក្រោយ
when he comes to our groundbreaking ceremony.
នៅពេលគាត់មកដល់ពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់របស់យើង។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Let's talk about the rest over dinner.
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលនៅសល់លើអាហារពេលល្ងាច។
I need to go to Jangmun Market with Mr. Oh and meet the merchants there.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារចាងម៉ាំជាមួយលោកអូហើយជួបឈ្មួញនៅទីនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Park Saeroyi and IC Co.
ផាកសាយយយនិងអាយ។ អេស។
His business has grown so big.
អាជីវកម្មរបស់គាត់មានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
Does he still bother you?
តើគាត់នៅតែរំខានអ្នកទេ?
He'll come at us one day.
គាត់នឹងមករកយើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
Don't let your guard down.
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Jangga Co. is going to revive a market street?
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូនឹងដំណើរការផ្សារឡើងវិញឬ?
They're trying to promote their gentrification plan.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមលើកកម្ពស់ផែនការធ្វើពិពិធកម្មរបស់ពួកគេ។
Director Jang Geun-soo seems to have a good reputation in the company.
លោកចាងហ្គុនស៊ុចហាក់ដូចជាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
He's nothing like Geun-won.
គាត់មិនមានអ្វីដូច Geun-won ទេ។
He's practically the successor.
គាត់ជាអ្នកស្នងតំណែងជាក់ស្តែង។
Are you sure it's a good idea for you to stay here in Pajin?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាគំនិតល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះនៅក្នុងផេន?
I'm powerless now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
What about Saeroyi? What is he up to these days?
ចុះចំណែក Saeroyi វិញ? តើគាត់ឡើងដល់សព្វថ្ងៃអ្វីខ្លះ?
Yi-seo.
យី - សៀ។
-Why are you looking at me like that? -Why do you think?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះ? -ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
Why are you shopping online in my office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទំនិញតាមអ៊ិនធរណេតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Sir, take a look at this necklace.
សូមក្រឡេកមើលខ្សែកនេះ។
Isn't it so pretty? It looks like a smile.
តើវាមិនស្អាតទេឬ? វាមើលទៅដូចជាស្នាមញញឹម។
Yes, it's pretty. And it does look like a smile.
បាទ / ចាសវាស្អាតណាស់។ ហើយវាមើលទៅដូចជាស្នាមញញឹម។
Buy it in your own office.
ទិញវានៅក្នុងការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Can you buy it for me tomorrow?
តើអ្នកអាចទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Don't I have a busy schedule tomorrow?
តើខ្ញុំមិនមានភាពមមាញឹកទេថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Right. Then I guess tomorrow won't work.
ត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាថ្ងៃស្អែកនឹងមិនដំណើរការទេ។
When do you think you'll be free? When should we go to buy it?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសេរីភាព? តើយើងគួរទៅទិញនៅពេលណា?
-Yi-seo. -Stop.
-Yi-seo ។ - ឈប់។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
that it's my right to keep liking you.
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាការចូលចិត្តអ្នក។
Yes, I get that's how you feel. But what about me?
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You don't like me yet.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ។
So you must feel uneasy about it.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា។
-If you get that-- -But unfortunately,
- ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា - ប៉ុន្តែជាអកុសល
I like you so much that it drives me crazy.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
-Hey-- -Wait.
- ហេ - -Wit ។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
you can fire me for this.
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំសម្រាប់ការនេះ។
If it makes you uneasy, then go ahead.
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលបន្ទាប់មកដើរទៅមុខ។
But I'm so good at what I do,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
so you probably can't fire me, so that's a real pity.
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំបានទេដូច្នេះនោះពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
What's the trouble?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
It's not like you don't have a choice.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនមានជំរើសទេ។
You just need to accept my feelings for you.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What?
អ្វី?
Should I come back a little later?
តើខ្ញុំគួរត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយទេ?
No.
ទេ
I'll go check some buildings in Itaewon.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យអាគារខ្លះនៅអ៊ីតាវុន។
Okay, go ahead.
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Hey, what...
តើមានអ្វី ...
Gosh, it's way past working hours.
Gosh, វាជាវិធីមុនម៉ោងធ្វើការ។
I came to ask for your signature.
ខ្ញុំបានមកសុំហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Yes, of course. I should sign this.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
BAEGA DANDAN FIRST QUARTER SETTLEMENT
ការដោះស្រាយត្រីមាសទី ១ ដាដាដាដា
That's a nice pen.
នោះជាប៊ិចស្អាត។
Oh, this? Yi-seo got it for me for my last year's birthday.
អូនេះ? Yi-seo បានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ខួបកំណើតឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What?
អ្វី?
What did you get for Yi-seo last year
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់យី - សៀកាលពីឆ្នាំមុន
on her birthday?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង?
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Is porridge enough, sir?
តើបបរមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I don't have
ខ្ញុំមិនមាន
an appetite these days.
ចំណង់អាហារថ្ងៃនេះ។
You don't look very well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
I'll schedule an appointment with Dr. Kim.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយលោកបណ្ឌិតគីម។
Okay, go ahead.
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
I didn't know you were eating.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm planning to eat with the borough chief tomorrow.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងញ៉ាំជាមួយមេនៅថ្ងៃស្អែក។
I was wondering if you could make it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ។
Well...
ល្អ ...
Director Jang.
នាយកចាង។
The chairman isn't in his best condition right now.
ប្រធានមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតទេឥឡូវនេះ។
Don't you feel well?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
The borough chief is very particular.
ចៅហ្វាយក្រុងគឺពិសេសណាស់។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
You are the figurehead of Jangga Co.
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
Once you meet him, things will go a lot easier.
នៅពេលអ្នកជួបគាត់អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Director Jang.
នាយកចាង។
-Tomorrow, Chairman Jang will... -It's okay.
ថ្ងៃស្អែកប្រធានចាងនឹង ... - មិនអីទេ។
He says I can make things easier.
គាត់និយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបានកាន់តែងាយស្រួល។
I should go then.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Thank you. I'll come back tomorrow to pick you up...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីមកយកអ្នក ...
Chairman Jang.
ប្រធានចាង។
HANGUK UNIVERSITY HOSPITAL
HANGUK UNIVERSITY HOSPITAL
Pancreatic cancer?
មហារីក​លំពែង?
What about surgery?
ចុះចំណែកការវះកាត់វិញ?
Will he get better after surgery?
តើគាត់នឹងធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីវះកាត់?
The cancer spread to the lymphatic gland and blood vessels.
មហារីករាលដាលដល់ក្រពេញទឹករងៃនិងសរសៃឈាម។
And it might metastasize to the liver and lungs.
ហើយវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ថ្លើមនិងសួត។
Considering Chairman Jang's age,
ពិចារណាលើអាយុរបស់ប្រធានចាង។
it is best to treat it with chemotherapy and radiotherapy.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការព្យាបាលវាដោយការព្យាបាលដោយប្រើគីមីនិងការព្យាបាលដោយវិទ្យុសកម្ម។
But practically...
ប៉ុន្តែអនុវត្តជាក់ស្តែង ...
How much time does he have left?
តើគាត់ទុកពេលវេលាប៉ុន្មាន?
I can't tell you how long it will be.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
It varies from person to person.
វាខុសគ្នាពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
I just need your opinion.
ខ្ញុំត្រូវការមតិរបស់អ្នក។
It may be for about six months.
វាអាចមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយខែ។
Half a year?
កន្លះ​ឆ្នាំ?
You should've called me as soon as you got out.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំភ្លាមនៅពេលអ្នកចេញ។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I hesitated.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
You didn't come to see me even once.
អ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
I wasn't sure if it was okay to call you when I'm abandoned.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើវាមិនអីទេក្នុងការហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must've resented me.
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ។
Do you want me to apologize or something?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសឬអ្វី?
It's been four years.
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
How could you say that to your son you just met in four years?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលអ្នកទើបតែបានជួបក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំ?
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Mr. Kim told me.
លោកគីមបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I have half a year left.
ខ្ញុំនៅសល់កន្លះឆ្នាំទៀត។
But it depends on the person.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
When I was with him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
I had him get a checkup every year.
ខ្ញុំឱ្យគាត់ទៅពិនិត្យរៀងរាល់ឆ្នាំ។
Is that my job as the director?
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំជានាយក?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I stopped this from getting reported,
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់រឿងនេះពីការរាយការណ៍
but it will be important to control the press.
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មាន។
Okay.
យល់ព្រម។
The doctor says
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
there's no point in getting treatment.
គ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការព្យាបាលទេ។
Can't you go to work?
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើការបានទេ?
What?
អ្វី?
-Succession due to ill health will-- -Jang Geun-soo.
- ជោគជ័យដោយសារតែសុខភាពមិនល្អ - ជៀងហ្គុន - សូ។
...lead to a fall in stock prices.
... នាំឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
You should name the next chairman
អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះជាប្រធានបន្ទាប់
when you are in good condition.
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
You've become interesting.
អ្នកក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
And you haven't changed.
ហើយអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
-You think? -I said stop.
-អ្នក​គិត? - ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
I will meet with the borough chief by myself.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយចៅហ្វាយក្រុងដោយខ្លួនឯង។
Get some rest, Chairman Jang.
សម្រាកលោកប្រធានចាង។
You made him become
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
he deserves to take my seat.
គាត់សមនឹងទទួលយកកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
I don't regret what I did that day.
ខ្ញុំមិនស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះទេ។
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
for Jangga Co.'s sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ជៀងហ្គាខូ។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
It's all about Jangga Co.
វាគឺអំពីក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
I wonder what it is for.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាសម្រាប់អ្វី។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Actually,
តាមពិត
I know the reason
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
why my life has come this way.
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើងតាមរបៀបនេះ។
I will protect Jangga Co.
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
that you cherish.
ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Soo-ah.
សូ - អា។
Saeroyi.
Saeroyi ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
It's close.
វាជិតហើយ។
You should've called me. It's cold outside.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។ វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
Hey, where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm in Itaewon.
ខ្ញុំនៅ Itaewon ។
I ran into Soo-ah.
ខ្ញុំបានរត់ចូលសូ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Can we go to Seok-cheon's restaurant next time?
តើយើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋាន Seok-cheon នៅពេលក្រោយបានទេ?
-Well... -I see.
-Well ... -I មើល។
It's okay. It seems urgent.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
Okay. I'll be right there.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry. We met after a long time.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងបានជួបគ្នាយូរហើយ។
It's really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
The whole world knows that you are busy.
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាអ្នករវល់។
I should get going then. See you.
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I was on a date with Saroyi.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយសាយយាយ។
I saw the whole thing.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងអស់។
You got stood up.
អ្នកបានក្រោកឈរឡើង។
When are you going to let go of him?
តើអ្នកនឹងលែងគាត់នៅពេលណា?
Let go of him?
ទុកឱ្យគាត់?
You should say that to Saeroyi.
អ្នកគួរតែនិយាយបែបនោះទៅកាន់ Saeroyi ។
I said I didn't want a poor guy.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានបុរសកំសត់ទេ។
So he said he'd become rich.
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
He will destroy Jangga Co.
គាត់នឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
and make me unemployed.
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើ។
So I won't have a hard time anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការលំបាកទៀតទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You were always like, "Saeroyi likes me anyway."
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត "Saeroyi ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់" ។
I've never seen you feel so nervous like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យដូច្នេះទេ។
You are afraid
អ្នកខ្លាច
that Boss might fall in love with me.
ថា Boss អាចនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
It's
វាជា
so disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ណាស់។
-What? -"Come to me after you become rich."
- តើអ្វីទៅ? - "មករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន" ។
"Destroy Jangga Co. so I won't have a hard time."
បំផ្លាញក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការលំបាកទេ។
You only care about yourself.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
You just keep asking for things
អ្នកគ្រាន់តែសួររករឿង
while you aren't doing anything.
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
What...
តើមានអ្វី ...
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
at least one thing.
យ៉ាងហោចណាស់មានរឿងមួយ។
Who loves Boss more.
តើអ្នកណាដែលស្រឡាញ់ Boss ច្រើនជាង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how I felt when I talked to him?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់?
"Rich?"
"អ្នកមាន?"
"I will make you rich."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន" ។
"Jangga Co. gives you a hard time?"
"Jangga Co. ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក?"
"I will destroy them for you."
"យើងនឹងបំផ្លាញពួកគេសម្រាប់អ្នក" ។
You...
អ្នក ...
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
care about him at least a little,
យកចិត្តទុកដាក់ពីគាត់យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច
you should
អ្នក​គួរតែ
keep
រក្សា
staying still like that
នៅតែដូចនោះ
doing nothing.
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Good for you. You were on a date with a manager from Jangga Co.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងមកពីក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
Why are you being so sensitive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រសើបដូច្នេះ?
About your dad
អំពីឪពុករបស់អ្នក
and your grudges against Jangga Co.
និងការចោទប្រកាន់របស់អ្នកប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
You didn't forget them, did you?
អ្នកមិនបានភ្លេចពួកគេទេ?
I met Jang Geun-won.
ខ្ញុំបានជួប Jang Geun-won ។
I didn't know he was released.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេដោះលែងទេ។
I was off guard.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទយាម។
So?
អញ្ចឹង?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
He doesn't even remember me.
គាត់មិនទាំងចងចាំខ្ញុំផង។
I've never forgotten him even for an instant.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចគាត់សូម្បីតែមួយភ្លែត។
Do you know what's funny?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I'm different from back then, and Jang Geun-won lost his everything.
ខ្ញុំខុសពីពេលមុនហើយចាងហ្គុន - វ៉ុនបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
But I'm still afraid of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខ្លាចគាត់។
I talked to Director Kang Min-jung. We will have a new plan.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកកាងមីជុង។ យើងនឹងមានផែនការថ្មី។
I bet Jang Geun-soo will be the successor.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Jang Geun-soo នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង។
Successor?
អ្នកស្នង?
Chairman Jang
ប្រធានចាង
has only a few months to live.
នៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅ។
Was it pancreatic cancer? Late-stage.
តើវាជាមហារីកលំពែងមែនទេ? ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
He's being punished by Heaven.
គាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយស្ថានសួគ៌។
What?
អ្វី?
JANGGA RICE SOUP
ចាងហ្គារីស៊ុប
Sang-sun.
សាន - ព្រះអាទិត្យ។
Have a bite.
មានខាំ។
It's good.
វាល្អ។
I'm hungry,
ខ្ញុំ​ឃ្លាន,
but I don't want to eat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
You should eat though.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
You said you want to be a doctor when you grow up.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលអ្នកធំឡើង។
So you should eat this and become healthy.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបរិភោគអាហារនេះហើយមានសុខភាពល្អ។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
All right. Good girl.
ត្រឹមត្រូវ។ ក្មេងស្រី​ល្អ។
-What about you? -What?
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - តើអ្វីទៅ?
What do you want to be when you grow up?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
own a ten-story building.
ជាម្ចាស់អគារដប់ជាន់។
-A ten-story building? -Yes.
- អាគារដប់ជាន់? - មែន។
That's really tall.
ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
I know. It's tall.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាខ្ពស់។
You fool. There's no such thing as a ten-story building.
អ្នកល្ងីល្ងើ។ មិនមានអ្វីជាអគារដប់ជាន់ទេ។
Of course, there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
There isn't?
មិនមាន?
Gosh. Hey, if there's none, I should build one.
ហ្គូស។ ហេប្រសិនបើគ្មានទេខ្ញុំគួរតែសាងសង់មួយ។
If you're nice to me, I'll let you live in the building.
ប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងអាគារ។
That's not going to happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
You're not supposed to lie to her.
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកុហកនាង។
Bo-hyeon.
បូ - ហ៊ី។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I begged for food,
ខ្ញុំបានសុំអាហារ
lowered my head,
បន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំ
and betrayed people.
និងក្បត់មនុស្ស។
I abandoned,
ខ្ញុំបោះបង់ចោល
extorted, and trampled.
បង្ខាំងនិងជាន់ឈ្លី។
With all my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I've built
ខ្ញុំបានសាងសង់
this Jangga Co.
Jangga Co.
I achieved it.
ខ្ញុំសំរេចបានហើយ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Hello?
សួស្តី?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Park Saeroyi.
ឧទ្យាន Saeroyi ។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I heard about you.
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
You have cancer.
អ្នកមានជំងឺមហារីក។
Are you going to die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
Are you trying to--
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម -
I don't
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
want you to leave so easily like that.
ចង់អោយអ្នកចាកចេញយ៉ាងងាយបែបនោះ។
Punished by Heaven?
ដាក់ទណ្ឌកម្មដោយឋានសួគ៌?
Who said you can do that?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
You should be punished by me.
អ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មពីខ្ញុំ។
Don't die just yet.
កុំស្លាប់គ្រាន់តែ។
I can't believe you are the only person
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
who wants me to stay alive.
ដែលចង់អោយខ្ញុំនៅរស់។
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Fine.
វិចិត្រ។
You will be my last grand show.
អ្នកនឹងក្លាយជាការបង្ហាញដ៏ធំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I will see you soon.
ខ្ញំ​ុ​នឹង​ឆាប់​ជួប​អ្នក។
I can't wait too long.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
Hurry and come.
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
SPECIAL THANKS TO LEE JUN-HYEOK AND KIM IL-JUNG
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះលោកលីជុនហុនហ៊ុននិងឃីមអ៊ីជ - ជុន
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Tell me you like me.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Why do I have to feel sorry for you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអាណិតអ្នក?
I guess you are starting to have feelings for me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
I know you better than anyone.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
Please go on a date with me. It's my wish.
សូមទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។ វាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
Enough is enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Gosh, Yi-seo.
ហ្គូសយីយី។
Whatever I say,
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
he needs to have me around him.
គាត់ត្រូវការឱ្យមានខ្ញុំនៅជុំវិញគាត់។
I have to be someone who he needs.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ត្រូវការ។
When are you going to stop using Yi-seo like that?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់ប្រើយីហោអ៊ីចឹង?
If IC Co. disappears,
ប្រសិនបើអាយ។ ស៊ី។ ស៊ីបាត់។
will you let go of Yi-seo?
តើអ្នកនឹងលែងយីអ៊ីរឺទេ?
Yi-seo.
យី - សៀ។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu